Aviso de Privacidad

Empresa S.A. con domicilio en Av. Francisco González Bocanegra No. 1300, Colonia Centro, San Luis Potosí, S.L.P. C.P. 78350, conforme a lo establecido en la Ley Federal de Protección de Datos en Posesión de Particulares, pone a disposición de nuestros clientes, proveedores, empleados y público en general, nuestro Aviso de Privacidad.

Los datos personales que nos proporciona son utilizados estrictamente en la realización de funciones propias de nuestra empresa y por ningún motivo serán transferidos a terceros.

A nuestros clientes les solicitamos los siguientes datos personales:

    Nombre, teléfono, correo electrónico y domicilio para facilitar el proceso de contratación de nuestro servicio y/o compra de nuestros productos.
    Datos financieros como número de tarjeta de débito o crédito, nombre del titular, nombre de la institución bancaria, fecha de vencimiento y código de seguridad para efectuar los pagos de contratación y/o compra correspondientes.

    RFC para completar los datos de facturación y realizar el proceso en cuestión.

A nuestros proveedores solicitamos los siguientes datos personales:

    Nombre, teléfono, correo electrónico y domicilio para facilitar el proceso de contratación de servicio y/o compra de productos.

A nuestros empleados solicitamos los siguientes datos personales:

    Nombre, teléfono, correo electrónico, domicilio, fecha y lugar de nacimiento.
    Antecedentes laborales, puesto, sueldo y motivo de terminación laboral en los últimos cinco empleos.

En caso de realizar modificaciones al presente Aviso de Privacidad, le informaremos mediante correo electrónico, nuestro sitio web oficial, medios impresos y nuestros operadores telefónicos.

 

 

____________________________________________________

He leído y acepto los términos del presente Aviso de Privacidad.