TÉRMINOS Y CONDICIONES

Este contrato describe los términos y condiciones generales (en adelante únicamente "TÉRMINOS Y CONDICIONES") aplicables al uso de los contenidos, productos y servicios ofrecidos a través del sitio  (en adelante, "SITIO WEB"), del cual es titular .el equipo técnico  (en adelante, "TITULAR") quien tiene su domicilio establecido  en la siguiente dirección: Argentina.

Cualquier persona que desee acceder o hacer uso del sitio o los servicios que en él se ofrecen, podrá hacerlo sujetándose a los presentes TÉRMINOS Y CONDICIONES, así como a políticas y principios incorporados al presente documento. En todo caso, cualquier persona que no acepte los presentes términos y condiciones, deberá abstenerse de utilizar el SITIO WEB y/o adquirir los productos y servicios que en su caso sean ofrecidos.


I. DEL OBJETO.

El objeto de los presentes TÉRMINOS Y CONDICIONES es regular el acceso y la utilización del SITIO WEB, entendiendo por este cualquier tipo de contenido, producto o servicio que se encuentre a disposición del público en general dentro del dominio: www.RoadTripping.com

El TITULAR se reserva la facultad de modificar en cualquier momento y sin previo aviso, la presentación, los contenidos, la funcionalidad, los productos, los servicios, y la configuración que pudiera estar contenida en el SITIO WEB; en este sentido, el USUARIO reconoce y acepta que .el equipo técnico  en cualquier momento podrá interrumpir, desactivar o cancelar cualquiera de los elementos que conforman el SITIO WEB o el acceso a los mismos.

Además del costo de la conexión a internet en virtud de los servicios que el USUARIO tenga contratados con algún proveedor de telecomunicaciones, parte de los contenidos o servicios ofrecidos en el sitio www.RoadTripping.com  o, en su caso, por terceros a través del SITIO WEB pueden estar sujetos a la contratación previa del contenido, producto o servicio, en cuyo caso se especificará de forma clara y se pondrá a disposición del USUARIO las condiciones generales o particulares por las que se rija el acceso a dichos contenidos.

El acceso a parte de los contenidos y servicios del SITIO WEB podrá realizarse previa suscripción o registro previo del USUARIO.

El SITIO WEB se encuentra dirigido exclusivamente a personas que cuenten con la mayoría de edad (mayores de 18 años); en este sentido, .el equipo técnico  declina cualquier responsabilidad por el incumplimiento de este requisito.

El SITIO WEB está dirigido principalmente a USUARIOS residentes en la República Mexicana, por lo cual, .el equipo técnico  no asegura que el SITIO WEB cumpla total o parcialmente con la legislación de otros países, de forma que, si el USUARIO reside o tiene su domicilio establecido en otro país y decide acceder o utilizar el SITIO WEB lo hará bajo su propia responsabilidad y deberá asegurarse de que tal acceso y navegación cumple con la legislación local que le es aplicable, no asumiendo .el equipo técnico  ninguna responsabilidad que se pueda derivar de dicho acto. 

Se hace del conocimiento del USUARIO que el TITULAR podrá administrar o gestionar el SITIO WEB de manera directa o a través de un tercero, lo cual no modifica en ningún sentido lo establecido en los presentes TÉRMINOS Y CONDICIONES.


II. DEL USUARIO.